麦特（Matt）亲爱的家伙，上周一过得怎么样，我们感到最大的惊喜之一
粉丝Nelly想要建立YouTube频道已有一段时间，但她
向我们解释说她太害羞和太害怕以至于不能把自己放在那里
最终我们说服了她开始，现在她有了她的前两个视频
欢迎来到我的vlog，现在我和你们这辈子在一起，为什么不呢，那是
为什么今天我以为我谈论了我们如何起步以及对我们有什么帮助
我们将分三步走来帮助我们开始和继续的三件事
第一名开始让我们测试我们是否真的喜欢制作
YouTube视频的事实是，我们本来可以讨厌它，但至少我们想给
这是我们脑子里的一个主意，我们必须把它弄清楚，
从没有人看的开始，除了我们的几个朋友，我们被允许
犯错误，这就是它的奇妙之处，所以我们用这段时间来测试
刚开始我们的频道会有不同的想法，但我们并没有
甚至不知道您是否要讲故事，我们都不知道它将如何运作，我们没有
知道我们要如何播放这些视频我们不知道我们要如何
讲故事，花了几个月的时间，我们终于有了风格
下降，但这只是迭代，我们没想到当我们表现出色时
实际上我们已经开始了，我们希望能继续保持这是一个示例，这是其中之一
托马斯（Thomas）的第一批YouTube视频，您知道柠檬水实际上已经充满了吗？
钾维生素C的果胶纤维，现在可以平衡您的pH值
可能会问自己，为什么这一切都很好，所以有四个主要方面
好处，它将增强您的免疫系统，将帮助您感觉更多
整日充满活力，让您感到开心耶
第二个开始时对我们来说关键是要有紧迫感和
这就是为什么我们提出了项目30的想法，我们将制作30个视频
在30天内完成30项我们从未做过的事情，这似乎是不可能的
但可以每天制作一个视频，然后继续播放下一个视频
我们有能力建立动力我们的重点是行动消灭行动
我们的疑问是，我们通常会在午夜放一个视频，然后立即专注于
第二天的第二个，这就是为什么我们现在每周制作两个视频
因为如果其中之一很烂，如果这很烂，我们会从中吸取教训，然后继续
我们将通过设置时间限制时间表来保持迭代
对于我们自己，我们可以投入更多的汗
从第三次失误中学到了很多，我们像马拉松一样
今年五月，我参加了第一次马拉松比赛，当时我正开始
训练它，我读了一篇文章，解释了如何参加马拉松比赛，
它说，在你的内心深处，你应该对这个
整个马拉松就像是，但焦点的95％应该放在
您正在努力的一英里，一旦您完成了第一英里
在第二英里完成后，您将专注于下一英里和每一英里之后
英里，你在里面像一个小型庆典，实际上你知道我的男孩
威尔·史密斯（Will Smith）说的比我能做的更好
建造一堵墙，你不说我要烤这个，你知道最大的
曾经建造过的最胖的最伟大的墙，你不要从那里开始，你说我在
要尽可能好地铺设这块砖，而您每做一次
一天，所以您假设自己有一堵墙，而事实就是成功
计划任何成功的事业，任何成功的业务都需要这么多
时间和精力，因此在这个YouTube频道中，我们不会寻找
一夜之间取得成功，我们知道要花很多年才是最酷的
是您付出了所有这些努力，最终得到了回报，我知道这不是
很多，但这是真正帮助我们思考的方式和方式的三件事
我们致力于这个项目，希望对您有帮助，现在我要去谢谢
看男人有多爱